Đây là dự án mã nguồn mở do Buffa thực hiện, vui lòng không sử dụng nó cho bất kì mục đích lừa đảo nào !

Các lệnh có trong BOT:

view - chạy view theo link tiktok
list - xem các key hiện có (lệnh của admin)
getkey - lấy key để kích hoạt plan
gen [free/vip] - tạo key thường hoặc vip (lệnh của admin)
plan - xem plan hiện tại 
active - lệnh kích hoạt tài khoản

Các sửa đổi cần thiết để cấu hình bot:

Thay đổi và thêm admin id, token bot ở dòng 12,13
Chỉnh sửa link rút gọn để lấy key ở dòng 266
Tải các thư viện cần thiết cho bot: pip install -r setup.txt
Nếu xuất hiện lỗi: No module named "..." thì hãy dùng lệnh pip install ... 

Giải thích đổi chút về các PLAN và lệnh tạo KEY
Plan FREE: Giới hạn chạy 500 views/1 lần và cần chờ 60s mỗi khi chạy lệnh tiếp theo
PLAN VIP: Không có giới hạn gì cả

/gen free: tạo ngẫu nhiên 1 key FREE với hạn sử dụng 1 ngày
/gen vip: tạo ngẫu nhiên 1 key VIP với hạn sử dụng 7 ngày

Mặc định khi /getkey sẽ được key FREE, nếu muốn key VIP cần liên hệ ADMIN


Chúc bạn sử dụng Bot vui vẻ ^_^